术语：
1.管理——对模型的CRUD操作，默认Tree和Form视图




Story Items：
1. 能够管理培训机构
2. 支持多培训机构
3. 用户能够选择所属于的培训机构
4. 用户登录系统后，点击学院菜单，显示用户所属于的培训机构的信息
5. 能够管理课程
6. 能够管理课程对应的开课记录
7. 能够管理开课对应的考试
8. 能够管理补考
9. 能够管理教师
10.能够管理请假单
11. 能够管理培训过程记录
12. 能够管理培训调整单
13. 能够管理教材
14. 能够管理视频


原型：



权限：
用户组，总管 分管 教师 督导

1. shumeng.shumeng
只有admin能够创建|
总管能读写+
剩下的只能读=

2. shumeng.course
总规则（全局规则）：只能看到自己学院的课程+
[若总局2， 能看到所有的课程， 是什么效果]

只有总管能创建和删除课程+
分管能够编辑+
教师和督导只能查看=

总管能看到所有，分管教师和督导只能看到有效的课程
[跟全局结合有什么结果]

3. shumeng.course.log


4. shumeng.exam


5. shumeng.chengji

对于课程类的模型(course,course.log)和考试类的模型(exam,chengji)
划分权限


6. shumeng.qingjiadan

TODO: 菜单看不见, 但是关联模型要有read的权限, 剩下的权限通过组


TODO: 报表演示的菜单 放到中级中
TODO: 培训的编号采用sequence

